o Olá gente milhares de pessoas em
quarentena boa resultados falsos
e quem podia imaginar isso né gente Pois
é se ele tivesse perguntado a gente né
gente já sabe disso há muito tempo né
que é isso que esses que eles fazem olha
muitos cientistas já falaram há um bom
tempo atrás que esses testes não são
garantidos e agora até então numa
entrevista discurso até o ministro da
saúde e o chefe do Instituto objeto
ocorre falaram que uma boa parte esses
resultados então falsos e quando se
trata de
os resultados que não são corretos quer
dizer também que tem pessoas em
quarentena que não teve um está isso não
são apenas um módulo só três pessoas
isso são milhares de pessoas aqui dentro
da Alemanha
e o resultado dos Testes rápidos de
antígeno deve terminar se alguém tem
permissão para entrar em uma loja ou ir
à escola a esse caminho nós estamos indo
E se o resultado for positivo a pessoa
em questão deve entrar em Alto
isolamento chefe do Instituto Roberto
corre Vila admitiu agora que cada
segundo resultado cada segundo né você
quer dizer 50 porque é sujeito está
errado falei para ele já falar isso
abertamente
Ah é Então realmente ele não pode mais
negar isso
e com as vacinas e testes rápidos alguns
estados e municípios federais querem
desenvolver a população da Alemanha
algumas das liberdades que Jessy a Essa
é uma das ideias né Faz Mais teste faz
um tipo assim de um presidiário para
poder entrar na cidade ó no centro né
para poder que botei fazer compras já
existe um Clock em tive em sobre isso
ainda que eu fazer um vídeo
e onde é testado isso como é que
funciona e Pois é esse modelo eu tive
está abrindo uma um precedente que deve
agora ser implementado em Berlim
há como decidir o Senado no sábado
e essa etapa não é isenta e controvérsia
pois viola o freio de emergência
concordo na referência federal estadual
segundo ou com o afastamento do bloqueio
que ocorreu deve ser revertido se é
chamada incidência de sete dias aumenta
acima de 100 Isso foi no início de Março
fizer um Concordo é um acordo e decidiam
esse tal vi freio de emergência em outro
vídeo eu expliquei para vocês né como é
que funciona então se a incidência
aumenta para sem durante sete dias é
chamada incidência de sete dias é assim
aumenta acima de 100 durante três dias
aí tem que fechar tudo novamente ontem
falei para vocês aqui na nossa cidade
passou de 104 e as lojas
é só podem fazer o like e culex
atendendo a porta você pode ligar fazer
encomenda Esse regime de testes
massivamente expandido no entanto tem
como consequência que são testadas as
pessoas então só que não apresentam
sintomas da chamada infecção São
testadas pessoas que não precisa se
chama é É isso aí nós só falamos isso
aqui para vocês nosso vocês também nos
comentários só falar o quê mas que não
encantou tente super tá consequências
dramáticas no caso de um Resultado
positivo no teste seu texto e rápido
fogo realizado por pessoa especializado
o Resultado positivo ele atado ao
departamento de saúde pública da mesma
forma que um texto de PCR
e suas consequências desculpa mas eu
preciso nem um pouco planta exibido
sinto-me muito mais o absurdo é tão
grande a pessoa em questão deve entrar e
me desculpe deve entrar imediatamente em
autores lamento tô indo todos os membros
da família e uma mesma família
e somente com PS PC e a gente sabe que
isso também está sendo você ficar antigo
né subsequente a quarentena que pode ser
levantada novamente né novamente
desculpa desculpa eu tento me concentrar
a quarentena baby pode ser levantada
novamente se o resultado do texto e for
negativo a conferência tempo em sua
Federal na sexta-feira na qual também
participaram o ministro da saúde e as
espadas e o outro Ávila Presidente do
Instituto objeto corre agora se
constatou que cada segundo resultado de
testes rápidos era famoso como os testes
pcl realizados mais tarde mostraram
e os Apps do Instituto Alberto corre
stress eu que de todos os dados
informados nas primeiras dez semanas o
calendário desse ano que foram
confirmados por PCR ou seja confirmações
laboratoriais positivas quatro porcento
ter um sido devido a testes de antigénio
E aí apenas a metade deles ter sido
confirmado como positivos após teste PCR
desse Vila
é expresso em números isso isso
significa Quintas 833 1183 188
confirmações laboratoriais positivos no
período em que estão até a décima semana
calendário 2021 de acordo com o
relatório de situação é Instituto
Roberto corre 33320 e 74 por cento foram
atribuíveis aos testes rápidos com
resultados positivos e desses cada
segundo resultado fui falso Vila também
enfatizou explicitamente
O que é esse status por jovens Recife
realizado por profissionais
adequadamente treinados hahaha
é isso significa que nas primeiras dez
semanas de 2021 mais de 16 mil
resultados e tem esse supostamente
positivos foram deletados aos
departamentos de saúde pública em todo o
país que posteriormente se revelaram
falsas e
de 16 mil testes Então se a gente pensa
que a grande maioria que fizeram
existentes povoado me deu a curva dois
terços desses testes eram de pessoas que
são trabalhadores então cê conta vamos
ver 10 mil pessoas que não podiam mais
ir para a empresa trabalhar tenho que
ficar são eram obrigados a ficar em casa
por pelo menos cinco disso e só depois
disso pode fazer um teste né pelo jeito
né e pergunta também é quem é que vai
pagar o o texto dpcl né eles ficam em
casa não podem trabalhar não sei se ele
seu trabalho mesmo em casa né Vamos e
junto com eles
e familiares quer dizer se a esposa
trabalha a borra também vai ter que
ficar em antena né se eles têm um filho
maior e tá na o espelho né No início
nada a profissão dele vai tem que ficar
em casa então desses vamos e 10.000 pode
contar se 20 a 30 mil pessoas que por
isso tinham que ficar em casa E
logicamente se o pessoal
O que é um familiar que de repente podia
ser positivo Então os colegas no
trabalham eles também no mínimo tinha
que fazer um texto ou também tenho que
ficar em casa
e se um desses de repente trabalhou numa
creche jardim-de-infância e de repente
até o grupo deles Tinha que fechar se um
deles era professor de repente
é a turma que lecionava ficar em casa
esse é uma bola de neve II
Oi e para eles esses carros fica na
frente e dizer
o que cinquenta por cento existentes é
um falsos
ó e aqui agora
o que fazer teste sobre texto e Mais
teste nas escolas pretendem testar as
crianças nas escolas duas vezes por
semana nas empresas os empregados duas
vezes por semana
e a Volkswagen já disse que eles tem 140
mil funcionários eles estão pronto para
fazer testes
me ajudar imagina
em quantas
e insistentes vão ser falsos e quantos
desses textos que são falsos vão ser
publicados como infecções novas Então
realmente vocês podem ver essa confusão
completa
e mostra mais uma vez que o nosso
governo na verdade não tem solução
é né e parece que ele tem uma agulha não
que eles procuram uma agulha no meio de
uma montante de fino assim é um certo
citado aqui na Alemanha né a situações E
aí né os teclados Royal vamos disse
pouco a solução no meio desse feito uma
agulha que é casa solução e eles vão de
uma coisa para outra Pois é assim essa
situação atual com os testes falsos com
as pessoas que foram mandados em
quarentena por ter estes falsos né E
olha realmente deixam muito a desejar o
que está acontecendo aí na verdade a
gente não
e no que a gente pode confiar ainda
bom né tem um grande abraço vou curtir o
sozinho aqui e maravilhoso são dez da
manhã para vocês um ótimo dia até no
próximo vídeo com mais informações para
vocês